Kabartma Adası
Mama! Mama!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Son Düzlük
Perospero-sama...
Akıl alır iş değil!
Eski hâline dönüverdi.
Pudding harikulade bir pasta yapmış ya.
Mama'nın suratında böyle bir neşe
görmemiştim hiç-perorin.
Mama! Kaptanımızsın!
Durum raporu sunmam gerek!
Öncelikle,
Bege hâlâ bu civarda bir yerdedir.
Çok mutluyum ya...
Kime diyorum ki?
Kakao Adası
O gemi...
Bekleyin!
Yanıldık!
Yanan, Hasır Şapkalar'ın gemisi değil!
Ne?
Güneş Korsanları'nın gemisi!
Mümkün değil!
Doğrudan isabet etmiş olmalıydı!
Gemileri mi değişmişler?
Öyleyse Hasır Şapkalar nereye kayboldu?
Çabuk Wadatsumi!
Daha uzağa götür!
Emin misiniz?
Bu, Fisher Tiger'ın yaptığı
efsanevi bir gemidir!
Yap gitsin!
Tamam!
Çabuk! Vaktimiz kalmadı!
Yandım ya!
Ne? N'oluyor?
Bizi yiyecek!
Biraz sıkın dişinizi.
Ne oluyor?
Nereye geldik?
Wadatsumi'nin ağzının içindeyiz!
Tüyelim!
Suyun altındalar!
Anlam vermeye çalıştığım belirti
*Umibozu'nun eliymiş meğer!
Tüm gemiler!
180 dereceyle pupa istikametine dönün!
Kaçamazsınız kokuşmuş Balık Adamlar!
Nekkai...
Kaynayan Derya...
Gyorai!
Torpidosu
Çok sıcak!
Yandım ya!
Hasır Şapka gemisi su yüzeyine çıktı!
Wada-kichi!
Ateş!
Hasır Şapka'nın gemisini batırın!
Gidin çocuklar!
Hasır Şapka!
Balık Adam Adası'nda kötü bir çocuktum.
Özür dilerim!
Yine de beni yanına alan
Patron Jinbe'ye minnettarım!
Adi yaratık...
Çekil lan! Umibozu!
Yanıyorum!
Wadatsumi!
Patronumuz Hasır Şapkalar'a katılmak
istediğini söylediğinden beri...
...kafamıza koymuştuk!
Mama ayrılmak isteyen herkesi gebertir.
Öyleyse bize düşen...
Kaptan Jinbe'ye kalkan görevi görüp
can vermemizi mi istiyorsun?
Hepimiz ölürsek olmaz ama!
Birimiz sağ kalıp hikâyemizi anlatmalı!
Doğru diyorsun bak!
Kaçmak isteyenlere tek laf edemem!
Peşimden gelecekler ise gözünü karartsın!
Jinbe'nin açtığı yeni sayfaya
mani olamayacaklar!
Hepimiz bu karara vardık!
Geri çekil Wadatsumi!
Aladdin! Millet!
Kaçın Jinbe! Hasır Şapkalar!
Sizi böyle uğurluyoruz!
Haydi millet!
Luffy...
Yelken alan bir geminin düşmanı
su almasıdır. Derhâl suyu atın!
Gemi gitgide ağırlaşıp yavaşlıyor.
Yelkenlerdeki yırtıkları onarıp
doğru açıyla rüzgârı yakalayarak...
...olabildiğince hızlı yelken alın!
Bölge sularından çıkmak
daha birkaç saat sürer!
N'apıyorsun Jinbe?
Ne demeye getiriyorsun?
Luffy...
Onları ardımda bırakamam.
Tamam, anlaşıldı!
Öyleyse biz de kalıyoruz!
Bu geminin kaçması için
artçı olarak kalacağım!
Ardınızda o sancak gemisiyle filo olduğu
sürece asla izinizi kaybettiremezsiniz!
Arkamızı kollamayı...
...bana bırak!
Arkamızı sağlama alıp
sağ olarak döneceğim!
Şunu unutma Jinbe!
Kaptanın benim artık!
Maji Giren
İfrit Kesişi
Gemilerini durduramam.
Wano Ülkesi'nde seni bekliyor olacağım!
Ne pahasına olursa olsun gel!
Luffy!
Teşekkürler!
Jinbe!
Canını alsalar bile ölme!
Hasır Şapka veledi hâlâ yaşıyor mu?
Yaşamasına yaşıyor da...
...Kakao Adası'nda kardeşlerimin
onunla savaştığını öğrendim.
Kaçacak yeri kalmadı!
Kesinkes ölmemiş ise geliyorum!
Çabuk ol, Benekli Şeker Kurbağası!
Son duanı et, Hasır Şapka!
Ruhundan amansız Homies yapıp
her emrime itaat etmeni sağlayacağım!
Postu kurtardık.
Yaşamak güzel şey.
Usulca yolumuza bakalım.
Germa için endişeleniyorum-rero.
Kes sesini!
Kül ol lan!
Heat Denasshi!
Sıcak Rüzgar Yumruğu
İyi misin Aladdin?
Jinbe! Aramıza mı döndün?
Hayır, hâlâ Hasır Şapka mürettebatıyım!
Kaptanımı kurtarmak için geride kaldım!
Hayret bir şeysin!
Bizi küçümsüyorsun resmen!
Sen öyle diyorsan kardeşim.
Hepiniz de sağ kalıp...
...beni yolcu etmelisiniz!
Ne kadar güçlü olduğunuzu
en iyi ben bilirim!
Bu gücünüzü Hasır Şapkalar'ın
kaçmasına yardım etmek için kullanalım!
Aşağılık balıklar...
Girdap!
Brook! Tüm hızımızla
olabildiğince yol almaya bak!
Anlaşıldı!
Bir Balık Adam gözünü kararttı mı
deniz akıntılarına bile hükmeder!
İnanılmaz!
Deniz...
Balık Adamlar'ın oluşturduğu akıntı
bizi taşıyor!
Jinbe...
Hasır Şapka Luffy,
Jinbe'yi artçı olarak bırakıp uzaklaşıyor!
Filomuz ise tamamen hareketsiz kaldı!
İzlerini kaybetmek üzereyiz!
İşte bu! Yürü be Hasır Şapka!
Çocuğu pek bi' destekliyorsun sanki?
Evet, Hasır Şapka da adaylardan biri zira.
Neyin adayıymış?
Stussy...
En Kötü Nesil'den haberin var, değil mi?
"Ölüm Cerrahı" Trafalgar Law.
"Sihirbaz" Basil Hawkins.
"Kızıl Bayrak" X. Drake.
"Denizin Gürültüsü" Scratchmen Apoo.
Capone "Gang" Bege.
"Obur" Jewelry Bonney.
"Deli Keşiş" Urouge.
Eustass "Kaptan" Kid.
"Katliam Eri" Killer.
"Karasakal" Marshall D. Teach.
Son olarak...
"Hasır Şapka" Monkey D. Luffy.
İnanıyorum ki...
En Kötü Nesil olarak anılanların içinden...
...yakında yeni bir Korsanlar Kralı çıkacak!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Anladım. Pedro...
...öldü demek.
Adım Pedro! Lütfen yardım et...
O ikisini hemen tedavi etmezseniz ölecekler!
Dünya onları bekliyor!
O ikisinin...
...ne olursa olsun...
...ölmesine izin veremeyiz!
Beni kurtarmaya geldiğinden...
Son nefesini vereceğin yerin
burası olmadığını söylemiştin...
Üzülme. Üzülme Sanji!
Pedro kendi öyle istedi.
Kendini suçlama yani Sanji!
Siz-teia Mokomo Dükalığı'nı kurtardığınız için
borcumuzu ödemek istedik!
Pedro olmasaydı
o an hepimiz ölüp gitmiştik!
Bu yüzden...
...ona teşekkür etsen yeter, olur mu?
Olması gereken bu çünkü!
Nasıl bir adam olduğunu iyi bilirim.
♪ Ruh Pokusu! ♪
-- Ruh Pokusu! --
♪ Ruhların ağzından... ♪
♪ Hiç mi hiç istemeyerek...
...gemi rüzgârla birlikte uzaklaşırken bir akıntıda...
...cengin denizinden. ♪
Pamuk Şeker Sağanağı!
Bölge sınırına epey yaklaştık yani!
Big Mom'ın bölgesinden kurtulmak üzereyiz!
♪ Mama kendine geldi! ♪
♪ Çiçek! ♪
♪ Pek hoşgörülü olmasalar da...
...neşeyle şarkı söyleyen çiçeklerle ağaçlar...
...nazikçe aklımızı çelerler. ♪
♪ Ruh Pokusu! ♪
♪ Doyumsuz Mama'nın çevirdiği bir dolap. ♪
♪ Düzmece bir prens ile...
...güzeller güzeli bir prensesin...
...kukla gösterisinde ipleri birbirinden uzaklaştırılmıştı. ♪
♪ Kokusuyla bizi kendine çeken
bitki özlerinin dahi bir hinliği vardır. ♪
♪ Bu dünyada yoktur ki baş döndüren
hoş kokudan beteri, ey dostlar! ♪
♪ Farkında bile olmadan yanından
geçip giden gölgeler misali...
...hayatları pamuk ipliğine bağlı bir
maymun gösterisi! ♪
♪ Karşılarken verirsin şeker! ♪
♪ Giderken ise giyotin! ♪
♪ Galip ayrılan kim olmuştur bilinmez.
Hepsi gösterinin bir parçasıdır. ♪
Gyojin Karate Ogi:
Balık Adam Karate Gizli Tekniği:
Buraikan!
Berduş Delgisi!
Sıkın dişinizi!
Luffyler bölgeden
çıkar çıkmaz biz de kaçabiliriz!
Hey, Hasır Şapkalar'a ne oldu?
Peşlerindeki gemilerimizden
bir haber gelmedi!
İzlerini kaybettiler galiba!
Dangalak!
Sınırı geçtiler mi onlara yetişemeyiz!
Her zamanki gibi Pudding,
rol keserek kendine deli divane âşık et.
Oldu bil Mama!
Tıpkı bir kukla gibisin ya Pudding!
İplerini benim tuttuğum.
Mama... Kukla değilim ben.
Yarın evlenelim.
Hadi oradan! Sen de gerçek yüzümü
öğrenince diğer herkes gibi...
Kızım olsan da midemi kaldırıyorsun!
Canavar kız!
"Evlenelim." diyor ya!
--Taklit çok iyi ha!
İğrenç!
Bakın! Ucube!
Yapmayın lütfen!
Kimse beni sevmez.
Çirkin bir ucubeyim zira.
Sen de gerçek yüzümü
öğrenince diğer herkes gibi...
İyi bak şimdi Sanji!
Bu iğrenç...
...üçüncü gözüme!
Ne güzel bir göz!
Ne?
Pekâlâ! Pişirmeye başlayalım!
Nişanlım rolünü iyi ki sen oynamışsın.
Pudding-chan!
Bana bak Sanji...
-san...
Bana bir iyilik yapar mısın?!
Son kez...
...bir iyilik yapar mısın?
Tesekkür ederim...
Elveda...
Ne oldu Pudding-chan?
Son isteğin...
...neydi?
Peros abi, cevap ver!
Mama şu an nerede?
Sokayım!
Mont d'Or-sama!
Kakao Adası'ndan telefon aldık!
Bölge sınırlarında bir
Mıntıka Salyangozu varmış galiba!
Artık ne işimize yarar ki!
Bir geminin sınırı geçtiğini bildirdiler!
Hasır Şapkalar'ın gemisi bölgemizden çıkmış!
Gemilerinize Germa 66!
Görev tamamlandı!
Anlaşıldı!
Germa geri çekiliyor!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Yakalayın!
Seni mağlup olmuş hâlde uzanırken
görmek istemedim abi.
Brûlée.
İlk başta yüzükoyun düşmüşken
neden sonra sırtını yere verdin ki?
Neden acaba?
Ama Brûlée...
Hayatım boyunca sırtımın yere
gelmediğine dair anlattıklarının...
...aslı yok.
Evet, biliyorum.
Aynalardan izliyordum seni.
Kimsenin bulaşmayacağı...
...kusursuz bir adam profili çiziyordun.
Bizler için.
Katakuri,
ağzını kapatırsan arkadaş edinebilirsin.
İstemez! Böyle doğmuşum!
Bana gülenleri pataklarım olur biter!
Yılan balığı!
Yılan balığı geldi!
Sopa vakti!
Eyvahlar olsun!
Acele edin!
Nasıl olmuş?
Ne oldu ki?
Sorun nedir?
Durum vahim!
Brûlée ağır yaralanmış!
Ne?!
Brûlée!
Ne oldu sana?
Bir şey olmadı.
Bal gibi de olmuş işte!
Söyle! Ne oldu?
Dövdüğün adamlar intikam almaya
gelmişler Katakuri!
İntikam mı? Kız kardeşim üzerinden?
Neden?
Neden kız kardeşim ama?
Abi...
Canım... Hiç acımıyor.
Görünüşünde hiçbir şey yok!
Şapşal! Ben...
Brûlée benim yüzümden yaralandı.
Safmışım meğer!
Geldin demek Katakuri!
Biz de seni bekliyorduk.
Ha? Boğazına ne sardın lan?
Ne cüretle kız kardeşimin
yüzünü kesersiniz?
Bir daha açık vermeyeceğim!
Gerçek korku neymiş göstereceğim!
Brûlée...
Hasır Şapka?
Duyunca "İyi bari." diyeceksin, değil mi?
Sen de mi geleceği görebiliyorsun?
Az önce bölge sularımızdan çıktı.
Onu affetmeyeceğim ama!
Abime yaptıklarından sonra olmaz!
Bak işte.
Luffyler bölge sularından çıkmış!
Geri çekilelim!
Germa 66! Geri çekiliyoruz!
Ateş edin!
Germa'yı elinizden kaçırmayın-nie!
Geldi demek.
Mama!
♪ Ruh Pokusu! ♪
-- Ruh Pokusu! --
♪ Bir bencilin ağzından... ♪
♪ Taptatlı bir pasta kokusunun cazibesine kapılınca...
...ilk önce sormalısın bedelini! ♪
♪ Bize bir faydası yoktur hiç! ♪
♪ Ya şeker vereceksin ya da
eşek şakasına maruz kalacaksın! ♪
♪ Bu dünyada yoktur ki baş döndüren
hoş kokudan beteri, ey dostlar! ♪
♪ Ruh Pokusu! ♪
♪ Bencil mi bencil...
...Mama! ♪
♪ Ömründen mi verirsin? ♪
♪ Yoksa ölür müsün? ♪
♪ Ruh Pokusu! ♪
♪ Kraliçemizin...
...şarkısı! ♪
Ömür mü ölüm mü?
Güneş Korsanları, Germa 66 ve
hayatını kaybedenlerin umutlarını taşıyan...
...Hasır Şapka tayfası nihayet Yonko
Big Mom'ın bölgesinden kurtulmayı bilmişti.
Baksanıza...
Size yemek yapabilir miyim?
Yemek diyorum?
Yemek!
Sanji'nin elinden!
Karnım zil çalıyor!
Açlıktan ölüyorum!
Ölümcül olmayan,
bedava ve nefis bir yemek!
Sanji'nin elinden!
Yokluğumda bir şey mi atlattınız da?
O sırada Güney Mavi'de...
Benim sipariş nerede kaldı ya?
Kime diyoruz!
Deniz Restoranı - Baratie
Patron Zeff! Kapı dışarı edelim şunları!
Bu heriflere niye yemek yapıyoruz ki?
Düşmanımızlar yahu!
Ben pişiririm, uzatmayın!
Hadisenize ulan!
Şanslarını zorluyorlar!
Yemek! Yemek! Yemek! Yemek!
Tamam ya, geliyor.
Gündüz de olsa akşam da olsa
insan acıkır.
Düşmanın da olsa dostun da olsa
Yumulun bakalım!
Aç olan herkesi doyuracağım!
Konuşma faslı sonraya!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
# teşekkürler dmc3 #
Editing:
Feeso
Timing:
KaitouYahiko
Quality Assurance:
Feeso,
Gaijin,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll
Gaijin